Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 6]
Xueying.
tak apa.
-Anda kembali.
-Anda akhirnya kembali.
Adakah anda berani untuk melarikan diri seperti itu lagi?
Begitu menderhaka.
Yixiao.
-Cikgu!
Cikgu.
Anda akhirnya kembali.
Ladyship beliau telah bimbang sakit.
apa khabar
Anda tidak cedera, bukan?
Cikgu.
Apa yang awak menangis?
Saya baik-baik saja, bukan?
Ia tidak seperti saya mati atau apa-apa.
Berhenti menangis.
Adakah anda berlatih hari ini?
ya.
Lepas tu biar saya tengok
jika anda telah membuat sebarang kemajuan.
Sejak kanak-kanak ini
tiba,
rumah agam itu tidak pernah semeriah ini.
Baginda tidak pernah menyukai orang ramai.
Saya tertanya-tanya mengapa
dia tidak hilang sabar kali ini.
Sesungguhnya.
Baiklah, cukuplah.
Awak pergi dan tak pernah kembali.
Mereka menangis sepanjang masa,
mengatakan mereka tidak akan pernah nakal
atau membuat anda marah lagi.
Baiklah, Eleven,
bawa mereka berehat semula.
Dapatkan sedikit air
dan membasuh muka dan badan mereka dengan betul.
Balik sekarang.
Jika anda berani lari lagi,
anda akan dihukum.
faham.
Jom balik mandi, boleh?
Mari pergi, Shunzi.
Masa mandi.
Masa mandi, Sembilan.
jom pergi.
Siapa sebenarnya yang menculik Fang?
Beberapa orang dari Jinxiu.
Adakah anda mengenali mereka?
Mereka mengaku sebagai rakan seperjuangan saya.
Apakah jenis orang
yang akan memperlakukan rakan seperjuangan mereka seperti ini?
Dari apa yang saya lihat,
tidak banyak yang baik
antara kamu orang Jinxiu sama ada.
Yixiao,
anda mesti berhati-hati.
Saya pada asalnya fikir
Feng Suige adalah
pembunuh berdarah dingin,
tapi sekarang saya nampak
bahawa orang dari Jinxiu
tidak boleh dipercayai juga.
Anda kini berada jauh di dalam hati bahaya,
dengan tiada tempat untuk berpaling.
Ia hanya tentang
bertahan dalam keadaan terdesak
dan mencari kemenangan dalam bahaya.
Saya cuma risaukan anak-anak.
jangan risau.
Mesti ada penyelesaiannya.
[Kediaman Murong] [Tea House] [Pasaran]
Yang Mulia.
Pengawal Jinxiu yang menyamar
yang jatuh ke dalam sungai telah dijumpai.
Tiada seorang pun daripada mereka terselamat.
Tetapi yang paling penting,
wajah mereka benar-benar cacat,
tidak dikenali daripada
apa yang mereka dulu.
Sekiranya saya mempunyai artis koroner
cuba membina semula mereka,
lihat jika kita boleh memulihkan penampilan mereka?
Tidak perlu menyiasat lebih jauh,
mahupun mementingkan diri sendiri
dengan identiti sebenar mereka.
Asalkan mereka dari Jinxiu.
Gantung mayat mereka di pintu gerbang kota.
Pada waktu subuh, apabila pintu terbuka,
Saya akan beritahu semua orang
bahawa Jinxiu menghantar pembunuh upahan terhadap saya.
Difahamkan.
Tetapi tentang penghantaran minyak itu...
Ada berita?
Tidak.
Orang yang menjaga minyak
di Biro Persenjataan telah hilang.
Nampaknya mereka telah diam.
Sesungguhnya.
Saya juga telah memikirkan tentang itu.
Adakah anda berkata
seseorang sebenarnya berkoordinasi dengan Jinxiu
untuk mengambil nyawa anda?
Malah Perdana Menteri Zhuang
tidak akan berani
jadi terang-terangan.
Ini berlaku di sini
di Bandar Yujing,
di bawah hidung Maharaja.
Jadi...
Perlukah saya meneruskan siasatan?
tak perlu.
Pemimpin ini sudah mati.
Tuanku, Yang Teramat Mulia ada di sini.
Saya memberi penghormatan kepada anda, Ibu.
Saya dengar awak tak boleh tidur semalam,
jadi saya telah menyediakan teh yang menenangkan
dan menemui beberapa ginseng berusia berabad-abad
dari Gunung Ling,
berharap ia akan membantu anda
tidur lebih lena, Ibu.
Di antara semua kanak-kanak ini,
awak paling manis.
Semua penjagaan yang saya berikan kepada awak
tidak sia-sia.
Xiyang,
adakah anda tahu mengapa
Saya memanggil awak ke sini hari ini?
Anda semua boleh pergi.
ya.
saya rasa,
Ibu, kamu memanggil saya ke sini
untuk urusan perikatan perkahwinan.
Awak sentiasa pandai,
seperti yang saya suka.
Fikiran cerdik awak tu
benar-benar kelihatan mengejar saya.
Anda sama seperti anak perempuan saya sendiri.
Awak selalu
menganggap saya sebagai milik anda.
Saya masih ingat semasa kita kanak-kanak kecil,
Chengyang akan sentiasa mengeluh
bahawa anda berat sebelah memihak kepada saya.
Awak dah besar sekarang
dan mencapai umur untuk berkahwin,
namun saya sangat berat hati untuk melepaskan awak.
Saya tahu awak ambil berat tentang saya.
Mengenai perikatan perkahwinan ini,
kerana anda sudah tahu,
Saya ingin mendengar
pemikiran anda mengenainya.
jangan risau,
jika anda tidak mahu,
tiada siapa boleh memaksa anda.
Tetapi adakah Ayah akan bersetuju?
Saya akan membuat keputusan untuk anda.
Walaupun ayah anda marah,
dia hanya boleh
salahkan saya.
Saya lebih suka menghadapi kemarahannya
daripada membiarkan anda menderita.
Ibu, ibu telah mengajar saya sejak kecil
bahawa sebagai seorang puteri Susha,
Saya mesti menyumbang kepada kerajaan kita,
dan saya sentiasa ingat itu.
Sekarang
adalah masa untuk saya
untuk melayan Susha.
Jadi maksud awak...
Saya bersedia untuk meneruskan dengan
pakatan perkahwinan.
Anda benar-benar telah dewasa sekarang.
Walaupun ia melibatkan perkara penting
seperti perkahwinan,
anda mempunyai pemikiran anda sendiri.
Ia benar-benar menenangkan fikiran saya.
Kenapa awak panggil saya keluar secara misteri
begitu awal pagi?
Apa yang berlaku?
Saya tidak bercadang untuk
tinggal di kediaman Feng Suige lebih lama lagi.
Saya tidak boleh makan atau tidur dengan nyenyak di sana.
Saya bercadang untuk membeli
sebuah rumah di Yujing.
Bukankah kita bersetuju
bahawa anda akan mengambil tiga kanak-kanak itu
kembali ke Zhengnian Villa?
Tiga beranak itu
tetapkan hati mereka kepada anda.
Kita mungkin pernah menipu mereka sekali,
tetapi bolehkah kita menipu mereka untuk kali kedua?
selain itu,
meninggalkan Susha mungkin juga tidak selamat.
Saya telah memikirkan semuanya.
Apabila anda telah menyelesaikan perniagaan anda,
kita boleh pergi sama-sama.
Saya akan uruskan hal saya sendiri
oleh saya sendiri.
jangan risau.
Sebenarnya, semua perkara ini
tiada kena mengena dengan awak.
Anda tidak perlu tinggal di Yujing.
Itu tidak akan berjaya.
Anda adalah seseorang yang saya selamatkan,
yang menjadikan anda salah seorang daripada kami.
Sudah tentu saya perlu melindungi anda.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Kerana awak menyelamatkan saya.
Kami berkongsi ikatan hidup dan mati.
saya anak tunggal,
dan saya selalu iri hati
orang lain yang mempunyai saudara perempuan.
Eleven seperti adik kepada saya.
Saya sentiasa berharap
Saya boleh mempunyai seorang kakak.
Kenapa awak tidak menjadi kakak saya?
Bagaimana kalau kita menjadi saudara sesumpah?
Apa pendapat anda?
Adakah anda suka itu?
bolehkah anda
baiklah,
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Lepas tu dah settle.
Mulai sekarang, kita akan berkongsi rezeki kita
dan menghadapi kesusahan bersama.
Awak kakak saya sekarang.
Kakak.
Hubungi saya juga. Ayuh.
Mulai sekarang, saya akan mempunyai seorang kakak!
[Agensi Hartanah]
Inilah kami.
Saya mahukan rumah terbaik yang anda miliki.
-Tetamu yang dihormati, sewa masuk.
-Saya membelinya hari ini.
Jadi awak perempuan simpanan muda
dari Zhengnian Villa.
Rumah dah kemas.
Dengan cara ini, sila.
Saya perlu menandatangani
dan meletakkannya pada akaun.
Adakah itu benar-benar boleh dilakukan?
Sudah tentu.
Anda tetamu kami yang paling dihormati.
Wang boleh dirunding
Saya meletakkannya pada maharaja anda,
Akaun Feng Pingcheng, walaupun.
Tiada masalah. Tiada masalah.
Apa perasaan kamu berdua
rumah ini? Adakah anda berpuas hati?
Saya cukup berpuas hati.
Terima kasih atas masalah anda.
Kemudian saya akan bercuti
dan tidak mengganggu anda lagi.
Mengecasnya ke akaun Feng Pingcheng?
Anda benar-benar sesuatu.
Itu sebenarnya
membantu Feng Pingcheng, bukan?
Sama ada Maharaja Jinxiu
atau Feng Pingcheng,
mereka berdua ingin mendapatkan nikmat
dengan Vila Zhengnian saya.
Sekarang saya telah membawanya kepadanya sendiri,
Feng Pingcheng pasti akan menerima.
By the way,
Kakak,
sebaik sahaja saya membawa Fang ke sini,
tempat ini akan menjadi
rumah kami di Bandar Yujing.
Kami mempunyai rumah sekarang!
Jom tengok.
Ini akan berfungsi sebagai klinik,
khusus untuk merawat pesakit.
Dan kawasan ini akan menjadi farmasi.
Kak, kat belakang pun ada taman.
Saya akan pergi melihat.
Kami mempunyai rumah sekarang,
tempat untuk memanggil kita sendiri di sini.
Sekarang, saya boleh pergi
Kediaman Feng Suige bila-bila masa saya mahu.
Tetapi
kenapa saya tidak berasa gembira mengenainya?
datuk.
saya pernah
rajin berlatih
kaligrafi saya sejak kebelakangan ini.
Sila lihat.
[Seorang lelaki yang baik telah membina pondok di lembah
di tepi sungai, begitu selesanya.]
[Sendirian dia tidur dan bercakap apabila terjaga,
dan pasti tidak akan lupa.]
Adakah saya telah membuat kemajuan?
[Seorang lelaki yang baik telah membina pondok di selekoh
busut, suasana tidak peduli.]
[Sendirian dia tidur dan menyanyi apabila terjaga,
dan tidak akan pernah berlalu dari tempat itu.]
[Seorang lelaki yang baik telah membina sebuah pondok
di atas paras tinggi, jadi dikumpul sendiri.]
[Sendirian dia tidur, bangun dan tidur semula,
dan bersumpah dia tidak akan memberitahu.]
Adakah anda telah menunjukkannya kepada ayah anda?
belum lagi.
Saya sedang berfikir
mendapatkan bimbinganmu dahulu,
Datuk.
Selepas saya membuat penambahbaikan,
Saya akan tunjukkan kepada ayah saya.
Awak dah lupa apa yang saya ajar awak?
Awak cakap dulu
bahawa semua tulisan saya
mesti disemak oleh ayah saya dahulu.
Anda mesti sentiasa mengingati
prinsip yang betul antara pembaris dan subjek.
Anda adalah putera Susha.
Selain daripada tutor anda,
hanya ayah awak
mempunyai hak untuk menilai kerja anda.
ya.
datuk,
Saya akan belajar sekarang.
Saya ambil cuti.
Tulisan tangan anda lembut dan bermaruah,
tetapi tidak mempunyai ketegasan dan ketajaman.
ayah awak
tidak akan menyukainya.
Terima kasih, datuk,
Saya akan ambil cuti.
Bapa.
Maharani.
Anda pasti berasa lebih tenang
sekarang kerana anda telah bercakap dengan Xiyang, bukan?
Sesungguhnya.
Anda benar-benar teliti, Bapa.
Tetapi bagaimana anda tahu
bahawa Xiyang pasti akan bersetuju?
Berbanding dengan Feng Suige,
watak Chengyang
benar-benar terlalu lembut.
Dia tidak sesuai untuk menjadi penguasa.
Tetapi sama ada dia atau tidak
tidak begitu penting.
Yang akan mewarisi takhta
hanya boleh menjadi Chengyang.
masa depan Chengyang
bergantung sepenuhnya padamu, Bapa.
Ia adalah masa depan seluruh puak Zhuang.
By the way,
Saya dengar awal pagi tadi,
Feng Suige menggantung mayat
beberapa pengawal yang menyamar dari Jinxiu
di pintu gerbang kota,
mendakwa dia telah dibunuh.
Adakah anda fikir dia akan
merosakkan rancangan kita?
Memandangkan anda sudah tahu
fikiran puteri,
kenapa perlu risau?
Ayah, maksudmu begitu
tidak kira bagaimana Feng Suige
mengganggu,
Keputusan muktamad baginda
akan bergantung kepada
sama ada dia sanggup menjalani
pakatan perkahwinan itu atau tidak?
Jika dia tidak sudi,
sebaik sahaja dia berkahwin dengan Jinxiu,
dia akan
menjadi ancaman tersembunyi.
Baginda pasti memahami perkara ini.
[Saya, Fang Chengyu, Gabenor Yuzhou,
berlutut untuk menyerahkan peringatan ini]
[Peringatan]
Apa yang awak cakap tadi
awak datang ke sini untuk hari ini?
Saya meminta anda untuk menegakkan keadilan
untuk saya, Bapa.
Anda tidak pernah
meminta saya untuk campur tangan
dalam apa sahaja sejak kecil.
Perkara hari ini berbeza.
saya jumpa
percubaan pembunuhan
oleh pengawal Jinxiu yang menyamar
dan hampir kehilangan nyawa saya.
Walau bagaimanapun, kerana ia menyangkut Jinxiu
dan urusan politik
antara dua kerajaan,
Saya tidak berani membuat keputusan sendiri.
Kamu menggantung mayat itu di pintu gerbang kota.
Anda kelihatan agak tegas kepada saya.
Nampaknya
anda tidak berani membuat keputusan sendiri.
Tolong faham, Bapa.
Ia hanya kerana mayat pembunuh upahan
telah cacat
bahawa saya memerintahkan mereka digantung di pintu gerbang,
hanya kepada
bantu Jinxiu mengenal pasti mereka
dan mendapatkannya dengan segera.
Betapa memikirkan anda.
Inilah yang patut saya lakukan.
Memandangkan ia adalah Jinxiu
yang mencadangkan pakatan perkahwinan,
walaupun mereka bercakap manis tetapi menyimpan kejahatan,
mencari kedamaian di permukaan
semasa menyerang secara rahsia,
Saya masih mesti mempertimbangkan maruah
kerajaan kita
dan reputasi semua orang,
dan tidak boleh
memisahkan hubungan kita secara terbuka.
Nasib baik saya bernasib baik
untuk bertahan kali ini.
Walaupun Jinxiu
terus ke
hantar pembunuh kejar saya,
sebagai Putera Pertama Susha,
Saya mesti mengutamakan gambaran yang lebih besar
dan amalkan menahan diri.
Semua keputusan
adalah milikmu, Bapa.
Jika wajah pembunuh itu
tidak dapat dikenali,
bagaimana anda boleh yakin
bahawa mereka dari Jinxiu?
Saya ada saksi.
Awak belum beritahu saya
bagaimana saya harus membalas jasa ini.
Mudah sahaja.
Anda hanya perlu memberitahu perkara sebenar.
Saya perlukan anda untuk memberi keterangan
bahawa orang-orang itu
adalah pengawal Jinxiu yang menyamar.
Itu sahaja?
Adakah ia benar-benar semudah itu?
Sebenarnya, ia tidak semudah itu.
Anda perlu mempertimbangkan bahawa
bersetuju untuk membantu saya
adalah sama dengan
mengkhianati bekas rakan seperjuangan anda.
Jika tidak, saya akan bunuh dia!
Mereka mahu membunuh Fang.
Apakah jenis rakan seperjuangan mereka?
Saya akan tolong awak.
Ini adalah kesaksian saksi saya,
cukup untuk dibuktikan
identiti pembunuh upahan itu.
saksi awak
adakah wanita itu bernama Fu Yixiao,
seorang jeneral wanita dari Jinxiu, bukan?
Dia telah hilang ingatan
dan latar belakangnya tidak diketahui.
Menggunakan dia sebagai saksi
tidak akan meyakinkan sesiapa.
Kemudian saya memohon kepada Tuanku
untuk menolak cadangan pakatan perkahwinan Jinxiu .
Dengan cara ini, saya boleh secara terbuka
menyiasat identiti pembunuh
dan menawarkan anda bukti
itu akan meyakinkan semua orang, Bapa.
dah terlambat.
Xia Jingshi
tidak lama lagi akan tiba di Yujing.
Saya sudah menghantar balasan kepada Jinxiu.
Perikatan perkahwinan
antara dua kerajaan
telah diputuskan.
Tolong ayah,
membatalkan perintah itu.
Kata seorang penguasa tidak boleh ditarik balik.
Bagaimanakah saya boleh membatalkannya?
Sama ada mahu berkahwin atau tidak
hanya masalah perkataanmu, Bapa.
Perkara ini sudah selesai.
Tiada apa lagi yang perlu dibincangkan.
Jika begitu,
kemudian saya
mempunyai satu lagi permintaan yang tidak munasabah!
Memandangkan Jinxiu mahu saya mati,
dan kerana Engkau, Bapa,
tidak peduli sama ada saya hidup atau mati,
maka saya mohon untuk mengeluarkan perintah tersebut
bahawa pada hari Xia Jingshi
berkahwin dengan Xiyang,
berikan aku kematian.
Anggap ia sebagai menambahkan sedikit keterujaan
kepada pakatan perkahwinan ini!
awak fikir
Saya tak ada hati nak bunuh awak?
Sudah tentu anda lakukan!
Demi
keamanan dan keselamatan diri,
anda juga mempunyai hati
untuk menghantar anak perempuan tunggal anda
masuk neraka!
Sudah tentu anda tidak menyesal
tentang kehilangan seorang lagi anak lelaki!
Jika pakatan perkahwinan ini
perlu diteruskan,
ia hanya akan berada di atas mayat saya.
Maafkan saya, Bapa.
Saya mendengar segala-galanya dari luar
dan tidak mempunyai masa
untuk meminta penonton dengan betul.
Xiyang?
Xiyang.
Sekarang anda di sini,
beritahu dia sendiri.
Abang.
Saya bersedia menerima
pakatan perkahwinan.
Adakah anda hilang akal?
Abang.
-Xiyang.
-Saya selalu ingin memberitahu anda bahawa...
Anda tidak perlu berkompromi
dan bersetuju dengan pakatan perkahwinan ini.
Saya hampir menang tadi.
Saya sengaja
menekan isu pembunuh Jinxiu,
memastikan semua
Yujing tahu tentang itu,
hanya untuk memaksa Ayah
untuk menentang Jinxiu.
Saya memprovokasi Bapa untuk menjatuhkan hukuman mati kepada saya
untuk membuatnya memahaminya
Jika dia berkeras dengan pakatan perkahwinan ini,
Saya, Feng Suige, akan melawan
hingga mati untuk mencegahnya.
Saya tahu awak tak boleh
lihat keadaan dengan jelas sekarang,
tetapi anda hanya perlu tahu itu
tiada siapa boleh memaksa anda
untuk berkahwin dengan Xia Jingshi.
Tidak juga Bapa.
Ayah dah ada sekarang
melukis dirinya di sudut.
Bersabarlah sedikit,
Saya akan terus mencari jalan
untuk menekan Bapa.
Hari ini, saya pasti akan
memaksanya untuk membatalkan perintahnya.
Abang.
Kenapa awak tak pernah tanya saya
adakah saya sanggup berkahwin dengan Xia Jingshi?
awak cakap apa?
Ayah menghantar seseorang
untuk bertanya tentang keinginan saya,
begitu juga dengan Ibu.
Saya telah menunggu
untuk awak tanya saya.
Apa yang awak nak saya tanya awak?
Tanya saya
kalau saya sudi
untuk berkahwin dengan Xia Jingshi.
baiklah.
Saya tanya awak.
Apakah kehendak anda?
Sebenarnya, saya...
Feng Xiyang!
Lebih baik awak fikir baik-baik
sebelum awak jawab saya.
Saya sanggup berkahwin dengan Xia Jingshi.
kenapa?
saya suka dia.
Awak dah jumpa dia?
Pertemuan kebetulan,
sekali sahaja.
Dia mungkin tidak ingat saya.
Anda hanya bertemu dengannya sekali,
dan awak berani cakap awak suka dia?
Abang,
apabila anda bertemu dengan orang yang betul,
sekali dah cukup.
Awak sedar yang dia musuh saya.
Anda hanya bertemu dengannya sekali,
tapi saya abang awak,
Feng Xiyang!
Kita adalah darah daging.
Abang!
Tolong tunaikan hajat saya.
Saya tidak akan memberikannya.
Abang.
Apa salah saya?
Saya hanya mahu berkahwin dengan lelaki yang saya kagumi,
dan pakatan perkahwinan ini
akan membawa kedamaian.
Apa salah saya?
Kerana Xia Jingshi
akan sentiasa menjadi musuh Susha!
Tiada siapa yang lebih mengenalinya daripada saya.
Saya tahu kemunafikannya,
kepura-puraannya,
dan kesabarannya.
Tangan Xia Jingshi
dicemari dengan darah
pahlawan Susha kami,
dan pedangku juga dibasahi
darah askar Jinxiunya!
Antara saya dan Xia Jingshi,
tidak akan ada kedamaian!
Adakah anda faham?
Itu kerana
dia tidak pernah berjumpa dengan saya sebelum ini.
Abang.
Percayalah,
Saya akan menukar Xia Jingshi.
Kenapa awak terlalu naif?
Adakah anda berani berkata
yang anda tidak akan pernah jatuh cinta
seorang wanita dari kerajaan musuh?
tidak pernah.
Saya, Feng Suige, sama sekali tidak akan.
Adakah anda berani bersumpah
bahawa jika anda jatuh cinta
dengan seorang wanita dari kerajaan musuh,
anda akan disambar petir?
Saya, Feng Suige, bersumpah hingga ke syurga,
jika saya jatuh cinta dengan seorang jeneral wanita
dari kerajaan musuh, saya...
Abang!
Abang, saya silap.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya memaksa awak untuk bersumpah.
Jika seseorang mesti disambar petir,
sepatutnya saya yang menanggungnya.
saya silap.
Ia adalah salah saya.
Oleh kerana anda benar-benar ingin berkahwin dengannya,
Saya tidak sepatutnya menghalang jalan anda.
Saya akan menyokong keputusan anda.
[Agam Wutong]
Hentikan mereka!
Puan saya.
Cik Ling.
Adakah anda akan pergi begitu sahaja?
Saya bukan banduan di rumah agam awak.
Anda telah berulang kali cuba
menghalang saya daripada pergi.
Siapa yang memberi anda keberanian seperti itu?
Betul.
Anda dari Zhengnian Villa,
dan anda bebas untuk datang dan pergi
sesuka hati.
Tetapi anak Fang ini
telah diselamatkan oleh Yang Mulia.
Tanpa izin Yang Amat Mulia,
tak mungkin saya boleh lepaskan dia.
Jika putera raja anda mahu
meminta seseorang bertanggungjawab,
suruh dia datang cari saya.
Ini adalah Kediaman Putera Pertama!
Bukan tempat di mana anda boleh datang
dan pergi sesuka hati.
Saya katakan kita boleh pergi, jadi kita akan pergi.
Tetapi...
??? Hujan turun tanpa henti ???
??? Mimpi lama membakar hati ???
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
??? Rindu kehangatan tapak tangan ???
[Agam Wutong]
Yang Mulia.
Mereka berkeras mahu keluar.
??? Menunggu senja???
??? Bayang-bayang berakar di laluan gunung ???
??? Sekejap sahaja air mata berlumuran ???
??? Di celah-celah bunyi
angin dan hujan ???
??? Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir???
??? Mimpi berubah sepanjang hayat ???
Awak nak pergi?
??? Siapa yang mengeluh untuk saya, menanggung perpisahan ???
ya.
??? Cinta itu ujian, keras dan dingin ???
??? Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ???
??? Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ???
Okay.
jom pergi.
masuk.
??? Dunia ini luas dan jauh???
[Agam Wutong]
Ayuh.
??? Masa tidak tertanggung untuk bertahan ???
masuk.
??? Sesat di hutan belantara???
Kakak, naik kereta.
??? saya cari awak???
Anda pergi ke hadapan.
Nanti saya datang cari awak.
[Agam Wutong]
??? Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ???
??? Bayang-bayang terus bergoyang ???
??? Phoenix menentang cahaya ???
??? Telah mencari seribu batu???
??? Seiring dengan berlalunya tahun, debu bergolak,
membuai kerinduan yang mendalam ???
??? Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ???
??? Pada malam yang gelap, saya melihat ke belakang ???
??? Di tengah keputusasaan???
??? Sebutir kemenyan, koyak,
seinci abu ???
??? Berkumpul dan berpisah, semua untuk anda ???
Kawasan itu adalah tempat terlarang
dalam kediaman.
Tidak ada yang boleh masuk kecuali Yang Mulia.
??? Anda dan saya mengaji secara senyap ???
Tidakkah anda perasan ada sesuatu yang tidak kena
dengan Yang Teramat Mulia hari ini?
??? Cinta ini takkan pernah pupus ???
S-Adakah?
ada tak?
??? Saya mencari anda, tetapi tidak dapat mencari anda ???
Walaupun saya memberitahu anda,
anda tidak akan faham.
Buat-buat tak nampak saya.
ibu.
Jika rohmu mengawasi dari syurga,
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu Qingyu]
tolong jangan salahkan Xiyang
kerana tidak taat.
Ini semua salah saya.
Sejak kita kecil,
Saya hanya fokus untuk melakukan segala-galanya
untuk melindungi Xiyang.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa kerana ini,
dia tidak pernah benar-benar mengalami
pengkhianatan fitrah manusia,
itulah sebabnya dia begitu naif.
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu Qingyu]
Ini semua salah saya.
[Berbudi dan Tenang, Dimuliakan dalam Damai]
Awak tak pergi ke?
Kenapa awak ikut saya ke sini?
saya keliru.
Awak tak tanya saya nak pergi mana.
Jika anda ingin memberitahu saya,
anda akan berbuat demikian.
Apa masalah awak?
Jangan jadi macam ni. Ia agak menakutkan.
Kenapa awak pergi ke istana
dan kembali seperti
orang yang sama sekali berbeza?
Semakin luar biasa anda bertindak,
semakin saya rasa
awak sembunyikan sesuatu
skema atau plot.
Mari bantu saya.
Ayuh.
Kotak yang begitu besar.
Apa yang tersembunyi di sana?
Boleh jadi
senjata maut atau perisai ajaib?
Siapa yang akan menanam perisai ajaib
dalam kotoran?
Kemudian ia mestilah emas.
Ia sebenarnya wain!
Saya tidak pernah jangka
anda mempunyai hobi sedemikian.
Ini adalah Merah Puteri
ibu saya tinggalkan bertahun-tahun yang lalu.
Dia memberitahu saya
ia tidak dapat dibuka
sehingga hari perkahwinan adik saya.
Adakah ibu awak
Permaisuri Zhuang dari Kerajaan Susha?
dia? Ayuh.
Tolong saya
minum semua wain ini.
Arak yang ibu tinggalkan
tidak sepatutnya membazir.
Anda telah berjuang di medan perang
sebagai Jeneral Berpakaian Merah,
jadi anda sepatutnya boleh
menahan minuman keras anda, bukan?
Jadi anda tidak akan menunggu
sehingga hari perkahwinan kakak anda?
Xia Jingshi tidak layak.
Saya tidak akan meninggalkan dia walaupun setitik.
Saya tidak pernah menyangka
Putera Pertama Susha yang perkasa
boleh jadi kebudak-budakan.
Siapa yang kebudak-budakan?
Baiklah.
hari ini,
Saya akan menjadi kebudak-budakan sekali ini.
[Agam Wutong]
[Merah Anak Perempuan]
wain ibu awak
tidak begitu kuat.
Nampaknya anda benar-benar boleh
menahan minuman keras anda.
Saya tidak ingat apa-apa lagi,
dan saya tidak tahu
apa yang saya pandai
atau jika saya boleh mengendalikan alkohol dengan baik.
Setelah diuji hari ini
sebenarnya membawa saya kejutan yang menyenangkan.
kadangkala,
Saya sangat iri pada awak.
Kehilangan semua kenangan anda
juga bermakna
anda telah melupakan semua kebimbangan anda.
Itu tidak sukar sama sekali.
Walaupun Xueying tidak boleh
??? Hujan turun tanpa henti ???
sembuhkan amnesia saya,
jika anda memerlukannya,
??? Mimpi lama membakar hati ???
dia boleh menulis preskripsi kepada anda
dan membantu anda melupakan segala-galanya juga.
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
Memandangkan kemahiran perubatan Xueying,
itu tidak akan sukar.
??? Rindu kehangatan tapak tangan ???
Jadi, apa kata anda?
Ingin mencubanya?
Satu pil untuk mengubati semua kesedihan anda.
??? Menunggu senja???
Itu tidak perlu.
??? Bayang-bayang berakar di laluan gunung ???
Jangan kita susahkan Cik Ling.
??? Sekejap sahaja air mata berlumuran ???
Tetapi saya sebenarnya agak ingin tahu.
??? Di celah-celah bunyi
angin dan hujan ???
Macam mana
??? Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir???
kehilangan semua ingatan anda?
Anda membuka mata anda tanpa ingatan sama sekali.
Anda tidak ingat sejarah anda
dan masa lalumu,
dan anda tidak ingat
yang pernah kamu benci.
Anda juga tidak ingat
yang pernah anda cintai.
Yang lebih mengarut lagi
semua orang di sekeliling anda
tahu siapa anda.
Mereka semua tahu awak Fu Yixiao,
tetapi anda sendiri tidak tahu.
Itu tidak begitu teruk.
Tak teruk pun.
By the way,
adakah saya terkenal
dalam Susha pada masa lalu juga?
Anda Tiga Wira Jinxiu
semuanya milik Xia Jingshi
orang bawahan yang paling dihargai.
Ning Fei jeneral yang garang,
Xiao Weiran ahli strategi,
dan awak, Fu Yixiao,
Pemanah nombor satu Jinxiu.
Dalam tentera Susha kami,
membunuh Ning Fei dan Xiao Weiran
mendapat pangkat komander batalion,
dan membunuh awak, Fu Yixiao,
memperoleh komander syarikat.
Jadi setiap askar di Susha
mahu menuntut kepala anda.
Itu keterlaluan!
Adalah perkara biasa bagi askar
untuk mencari merit ketenteraan.
Tidak perlu mengambilnya secara peribadi.
Mengapa membunuh mereka
mendapat komander batalion,
sedangkan membunuh saya hanya mendapat
komander syarikat?
bangsat mana
tetapkan peraturan ini?
saya buat.
awak?
Baiklah, apabila saya kembali ke kem,
Saya akan menukar peraturan dengan segera.
Membunuh awak
juga akan mendapat komander batalion.
Bagaimana itu?
Itu lebih seperti itu.
Adakah anda
banyak memandang rendah pada wanita?
Adakah anda tidak percaya wanita
boleh juga berperang di medan perang?
Kemudian izinkan saya bertanya kepada anda,
apabila anda ditembak oleh
wanita yang paling kamu hina
dengan satu anak panah,
gagal apabila kemenangan hampir dicapai
dan kehilangan segala-galanya,
bagaimana rasanya?
Bagaimana anda boleh membangkitkan masa lalu menyakitkan seseorang
ke muka mereka?
Adakah anda tidak faham?
Mengoyak luka terbuka
tepat ke muka seseorang
adalah yang paling memuaskan.
Saya dah tolong awak
minum banyak arak.
Sekarang beritahu saya.
Bagaimana rasanya...
Tiada yang istimewa.
Kemenangan dan kekalahan adalah perkara biasa dalam peperangan.
bukan awak
mahu mengurangkan saya dengan satu pukulan?
Bukan itu sahaja.
Saya harap saya boleh
memotong kamu menjadi kepingan,
mengoyakkan anggota badan kamu,
adakah kamu telah menggambar dan merempat,
dan menggiling tulangmu menjadi debu.
Baiklah.
Setelah kita mengetahui kebenarannya,
hidup saya adalah milik anda untuk melakukan sesuka hati anda.
Tetapi anda sudah cukup bertuah.
Sekurang-kurangnya anda tahu
siapa musuh anda.
Bagaimana dengan saya?
Xueying berkata
Saya ditembak mati dalam lima langkah
oleh orang yang paling rapat dengan saya.
Sehingga kini,
Saya masih tidak tahu siapa orang itu.
Berbanding saya,
anda tidak berasa
sangat teruk sekarang, bukan?
Kemudian nampaknya
Saya patut tolong awak cari
pembunuh anda secepat mungkin.
Wain yang baik!
[Stesen Sentry,
Pas Sempadan Kerajaan Susha]
Berhenti!
Ini adalah wilayah Susha.
siapa awak
[Lulus]
Tolong bawa saya kepada komander anda.
ikut saya.
[Sempadan Susha]
[Kering]
Mengikuti Yang Amat Mulia
untuk melawan Susha
selama bertahun-tahun,
Saya bermimpi setiap malam
berarak bersama Yang Amat Mulia
untuk menakluki Susha
dan ribut Yujing.
Saya tidak pernah menjangkakan itu
kali pertama
[Sempadan Susha]
Saya melihat penanda sempadan Susha dalam hidup saya,
Saya terpaksa menahan diri
daripada menghancurkan benda sial itu.
[Sempadan Susha]
Yang Mulia,
adakah anda benar-benar akan berkahwin dengan
puteri Susha?
Kita boleh selamatkan Yixiao
dan pergi.
[Sempadan Susha]
Biarkan mereka berlalu!
Yang Amat Mulia, kita boleh teruskan sekarang.
Dari sini ke Yujing
masih lebih 400 batu.
Kami telah melakukan perjalanan siang dan malam
hari ini.
Walaupun kita mampu bertahan,
kuda tidak boleh.
Terdapat stesen pos tidak jauh di hadapan.
Adakah anda fikir kita patut...
Lepas tu marilah kita berehat di stesen pos
untuk malam itu
dan pergi ke Bandar Yujing esok.
ya.
Mengapa seorang pahlawan tidak menggunakan pedang Wu,
merampas 50 wilayah
pas gunung?
Di tanjung Red Cliff,
ombak abadi menderu.
Di jalan Copper Dyke,
bulan tengah malam bersinar.
Lukis busur berukir, halakan Sirius.
Dalam sejuk beku dan bulan fajar,
dengan keluli dan kuda, hancurkan Susha!
Jadi anda masih ingat
puisi anda dalam Tentera Jinxiu.
ayuh,
mengaji bersama saya!
Pelana di salji,
pedang di pinggang saya.
Saya tidak akan kembali sehingga Jinxiu ditawan!
Pelana di salji,
pedang di pinggang saya.
pedang...
Berikan saya pedang anda.
??? Anak panah meluncur melalui cahaya sekejap ???
??? Dalam sekelip mata???
??? Berterbangan di antara awan dan kabus ???
Awak mabuk.
??? saya jatuh dari tebing???
siapa awak
??? Sayap saya, dalam sekejap ???
Awak kenal saya?
??? Hancur jadi pasir???
Apa awak pada saya?
Sebelum hari ini, kami bermusuh.
??? Siapa pernah ketawakan frost ???
??? Menunggang merentasi dunia dengan mudah ???
Mulai hari ini...
Itu tidak betul.
??? Dan siapa yang dihanyutkan ke arah ???
siapa saya?
??? Kegelapan yang disenyapkan itu ???
Saya tidak ingat siapa saya.
??? Siapa sekali???
??? Mencairkan saya dengan pandangan seperti sungai ???
Adakah semua orang di dunia ini
lupa siapa saya?
Tidak ingat siapa anda?
??? Awak jawapan di hati saya???
Anda mahu.
Awak Fu Yixiao.
Saya akan mengenali awak
walaupun awak bertukar menjadi abu.
Bagus awak ingat.
itu bagus.
??? saya dah selesaikan???
??? Untuk menyalakan badan percikan api ???
Awak mabuk.
Saya akan bawa awak berehat semula.
terima kasih.
awak seorang yang baik,
??? Seperti anak panah, jatuh seperti hujan ???
dan orang yang baik
??? Mencapai dengan intensiti pembakaran ???
akan mendapat pahala.
Aku membawa kamu ke dalam kerajaan musuh
??? Siapa yang ketawakan frost ???
dan meletakkan kamu dalam bahaya maut.
??? Menunggang merentasi dunia dengan mudah ???
Bagaimana mungkin saya boleh menjadi orang yang baik?
??? Dan siapa yang dihanyutkan ke arah ???
??? Kegelapan yang disenyapkan itu ???
Sungguh indah bulan purnama.
??? Siapa sekali???
??? Mencairkan saya dengan pandangan seperti sungai ???
Bulan apa yang awak cakapkan?
??? Awak jawapan di hati saya???
Mengapa bulan begitu dekat dengan saya?
??? saya dah selesaikan???
??? Untuk menyalakan badan percikan api ???
Jadi bulan
rasa macam ni.
Lembut dan melenting.
??? Seperti anak panah, jatuh seperti hujan ???
Dan ia hangat.
??? Mencapai dengan intensiti pembakaran ???
??? Melalui awan dan kabus saya mengembara ???
??? Melihat bintang-bintang menyebarkan cahaya mereka ???